사이 아쿠토는
여성에게 흥미가 있지?
일반적인 의미로
그렇습니다만
여자로 인생을 망친다
흔히 있는 얘기다
우리는 여자로
그를 컨트롤 하겠다
품위 없는 짓이군요
품위 없는 짓이라는
건 알고 있다
그것을 위해 네가 노력을
해주지 않으면 안된다
밑작업을
부탁하도록 하지
사이 아쿠토를 유혹하기
위해서 전력을 다하겠습니다
좋다
단, 실패했을 경우
유감스럽지만 책임을
져야할 것이다
책임이라고 하신다면
해임입니까?
지금 대답할
필요는 없다
無限大ってコトかい?
무한대라 이거지?
焦っちゃうよ EXISTENZ!!
서둘러야해 EXISTENZ!!
チケットは SOLD OUT ゴメン!
티켓은 SOLD OUT 미안!
それでも來てよ
그래도 내게 와줘
私の未來像に混ざってよ
내 미래상에 섞어버려
祈ってもしょうがないから
빌어도 소용 없으니까
轉がれただの氣まぐれ
뒹구는건 단순한 변심
at random Kiss
走る感情
내달리는 감정
成功の偶然値はいきなりカオス
성공의 우연함은 갑작스러운 CHAOS
デタラメな日日
무책임한 나날
こまってるんだよ!
곤란하단 말이지!
欲求は無限大
욕구는 무한대
だって正直な本能
어쩔 수 없는 솔직한 본능
動き出すまで
움직일 때까지
受け身とかダメでしょ
수동적인 행동은 안되잖아
自分ホンキ宣言
스스로 진심 선언
後はまかせてみてよ
나머지는 맡겨두고 보고 있어
希望よりも强い
희망보다도 강한
心の聲
마음의 목소리
叫んでいいよ
외쳐도 좋아
無盡藏なユメは
끝이 없는 꿈은
無限大ってコトかい?
무한대라 이거지?
ACT 06
해변학교로 가자!
올 수 있어서
다행이네, 해변학교
안돼!
즐거운 표정을 짓지
않으면 안돼!
아니면 내 수영복 차림에
반했어?
그렇다고 하기엔 얼굴도
몸도 어린애 같은데...
상관 없다 뭐
얼굴도 몸도 성장할
여지가 있으니까
정신도 성장하지
않으면 곤란한데...
괜찮아? 성장했다간 아-군
같은건 가지고 놀 수 있다구
선오일을 발라
주시겠습니까?
코로네...
네 그 수영복으로는
바르기 힘들 것 같은데...
괜찮습니다
바르기 쉽도록
벗었습니다
야, 잠깐 기다려!
요즘들어 코로네의
상태가 이상해
분명히...
이번 해변학교
사이 군은 참가불가야
미안☆
미츠코 선생님이
그렇게 말씀하셔서...
역시 난 평범한 학교생활을
보낼 수 없는 몸인건가...
함정에 빠진 날
뒤로 계속인가...
그러고보니 애당초
해변학교라는건 뭘 하는거지?
해변학교는 여자들과 가까이에서
접촉하기 위한 이벤트입니다
어째서 옆에
누워 있는 거야?
그렇게 하고
싶어서 입니다만
싫으신가요?
저기 있지, 아직
놀려먹을 샘이야?
아뇨
부끄러우시다면 비밀은
지켜드리겠습니다
보고를 위한 기록도 감정적인
부분은 제외하도록 하겠습니다
잠깐만 기다려!
정말 그런 식으로
놀리는건 그만 둬!
해변학교에 갈 수
있게 됐습니다
제가 책임을 지게
되어 있습니다만
쓸 데 없는 짓이었나요?
그렇지 않아
네가 어째서 일부러
그런 일을?
해변학교에 가면 당신도 이런 일에
대담해지지 않을까 해서...
그, 그러니까 그런건
하지 말아줘
전 오늘 여기서 자겠습니다
아니, 곤란해!
여성에게 흥미를 갖지 않는 것은
병의 일종일지도 모릅니다
그, 그렇지는 않아
그렇다면 함께 자주세요
어쩐지 이상해, 코로네
이상하다고 하신다면?
이 행동에서 여성으로써의 매력을
느끼지 못한다는 의미입니까?
아, 아니 미묘하게 다르달까...
다르진 않지만, 네 행동으로는
그, 그런 생각이...
그렇습니까...
아침이야! 일어나!
안일어나면 엘보 드롭 해버린~다!
오빠가 나쁜거야!
이렇게 깨워주지 않으면
언제까지고 자고 있을거니까!
글러먹은 오빠네
뭐야 대체...
이렇게까지 했는데도
안 일어날 샘이구나!
그렇다면~
전기안마 해버린다!
이, 이, 일어났어!
안 일어난 오빠가
나쁜거야!
왜, 왜 그러는 거야...
이상해, 코로네...
오빠보다는 오라버니라고
부르는 편이 좋으신건가요?
아니, 그런 의미가 아니라...
그럼 어떤 여자가
유혹하러 온다면
즉시 그대로 침대로
데려가실건가요?
내가 어떻게 알아!
멋대로네요
또래 남자들이란 어렵네요
하지만 거짓말을 하는 것
같지는 않군요
방금 전 직접 확인했습니다만
아침인데도 미인계는
효과가 없었습니다
아무렇지도 않게
그런 말 하지 마...
그럼 전부
해보도록 하죠
전부?
알몸 에이프런
그런건 안해도 돼!
이런게 싫으신건가요?
안 좋아해...
그래선 곤란합니다...
좋아하는 사람한테서
그런 얘길 들으면
제 자신에게 매력이
없는 것 같지 않습니까...
설마 코로네는 내가 자기를 싫어하는게
아닐까 걱정이 돼서 이런걸...
난 여성에게 만큼은
진심으로 대하고 싶으니까
그런건 할 수 없어
하지만 그렇다고 해서
흥미가 없다는 건 아니야
단지 그런걸 배제한
순수한 호의는
솔직히 받아보고 싶고
사실 네게도 그런 감정을
가지고 있어
그런...
곤란한 말 하지 말아주세요...
저는...
육체 관계만으로도
괜찮으니까요
큰일났다!
벌써 이런 시간이잖아!
오늘은 귀엽네요
코로네
전 오늘 뿐 아니라
언제나 귀엽습니다
그렇겠네
아쿠토씨는 그런 매력을
무시하고 있습니다만...
볼 일도 없이 내게 올거라곤
생각되지 않는다만?
코로네한테서 도망을...
아니, 됐어
날 두려워하지 않고 다가오는
인간은 이 아이가 처음이다
그 아이는 특히나 굉장한
성격이니까 말이야
저기, 이번엔 뭐야?
여자친구도 아닌데
질투하는 같은 반 친구라는 것을
이미지화 해보았습니다
뭔가 느낌이 안오나요?
별로...
그래선 곤란합니다
그리고, 케나 양을 불손한 눈으로
보는 것은 그만 둬 주세요
애당초 그런 눈으로 본 적 없어...
감시원인 리라단과 마왕의
대화라고는 생각되지 않는다만?
내버려두세요
이쪽의 문제입니다
랄까, 남녀 문제입니다
그러니까 그런식으로 말 하지...
마왕이라는 존재는 여자에게
부러울 따름이지
그렇다면 비터 하우젠씨
케나 양을 받아주세요
그것도 좋겠군
나도 마음에
들었으니까 말이야
뭘 바보같은 소릴 하는거야!
케나의 의견도 묻지 않고!
너, 농담일게 당연하잖나
아쿠토씨는 케나 양이
좋으신건가요?
무, 무슨 의미로
물어보는거야?
말 그대로의 의미입니다
성적인 관계를 맺은 후
결혼하고 싶다던가
음란한 행위만을 반복하는
음란한 생활로 돌입하고 싶다던가
바, 바보 같은 소리!
아뇨, 실행할지
어떨지는 제쳐두고
본심을 묻고 있는겁니다
왜, 왜 본심을 말하지
않으면 안되는건데
꼭 당신의 성적 취향을
알고싶습니다
어째서!
제가, 당신의 성적 취향에 따라
봉사 하고 싶으니까요
뭘 하고 있는거냐, 이 변태!
질투하고 계신거군요?
알겠습니다, 하지만 괜찮습니다
당신도 이렇게 하면
아쿠토씨를 한방에
보내버릴 수 있습니다
웃기지 마!
애당초 왜 이녀석을 한방에
보내버리지 않으면 안되는건데!
한방에 보내라는건
이녀석을 베어버리라는 거지?
그거라면 이녀석이 죽거나
내가 죽거나다!
아니, 이녀석을 죽이고
나도 죽겠다!
자, 코로네가 잘못 했으니까
제대로 사과하도록 해
죄송했습니다
하지만, 조금만 더 있었으면
아쿠토씨가 이런저런 짓을
할거라 생각해서 한 거였는데...
무, 무슨 문란한 얘기를...
긴장하라는 의미입니다
뭔가 오해라도 하신건가요?
상상한 것 만으로
흥분 해버리시다니
쥰코씨야말로 아직
경험이 없는 것 같군요
하지만 안심하세요
저와 아쿠토씨가 당신을
성적 의미로 개발해드릴테니까
반장을 둘이서
개발한다고?
마왕이라고는 하지만
정도를 모르네...
이번 성적인 의미로
문란할 것 같네...
어떻게든 하지 않으면...
다들 진정해
이건 애당초 대단한
일이 아니야
반장도 사실은
아무렇지도 않을거야
그런가, 평소에 그런 짓을
하니까 대단한 일이 아니란거지
반장이 질투하고
있는 것 뿐이잖아
공개적으로 말이야
같이 수영 안할래?
무, 뭐야 갑자기...
애당초 네가 그런 말을
할 처지도 아니잖아...
방금 전엔 분명 내가 나빴어
반성하고있어
어쩔 수 없지
반성하고 있다면, 어울려주지
못할 것도 없지
고마워
난 정말로 제대로
놀아본 적이 없어서
이럴 때는
어떻게 해야할지...
가르쳐줬으면 좋겠어
넌 정말이지
뭘 걱정하는거야?
솔직하게 즐기면 되는거야
너도 와
저기, 이거 뭐야?
바닷 속에 잔뜩
떨어져 있었어
이건 뱀눈해삼 아닌가?
그렇구나
이게 해삼이구나
미끌미끌 끈적끈적한게
이상한 감촉이야
그런 식으로 가지고
노는건 좀 그런데...
그치?
그거 들고 가까이 오지 마!
핫토리 양, 이런거
싫어하는구나?
그래!
애당초 난
미끌거리는게 싫어!
핫토리 양이 싫어한다고
하니 너무 그러면 안돼
알았어
핫토리 양, 진정해!
핫토리 양!
언젠가는 대마왕
Caption by Stadtfeld
끈적거려, 이거!
아, 알았으니까
움직이지 마
저기, 조금만 떨어져 줄...
바, 바보같은
오해 하지 마!
알고 있어
무서웠던 것 뿐이지?
그, 그것도 아니야!
무섭다고 해서 너한테
의지할 리가 없잖아
그것도 알고 있어
하지만 조금은 안심했어
안심?
바다에서 놀고
있을 때의 표정이
처음 만났을 때의
핫토리 양의 표정이었으니까
학교에선 아무래도 너무 긴장을
하고 있어서 신경쓰였어
왜 그런 말을 하는거야...
부끄러워서 여기 있질
못하겠잖아...
애당초 네가
이상한 짓만 하니까...
마음이 놓이질 않는거야
자, 됐어
왜그래?
아니, 고맙다는 말을
해야할 것 같아서...
감사받을 일도 아니야
애당초 케나가 한 일이고
케나는 이름으로
부르는구나, 너는
그렇다면 친구인 나는
어째서 이름으로 부르지 않지?
그, 그건 어쩐지
핫토리 양은 진지하다보니
그게, 그런 느낌이라...
쥰코, 씨?
잠깐, 뭐 하는거야 코로네
분위기 만드는걸
도와드릴까 싶어서
거짓말 하지 마
어째서 이렇게
괴롭히는거야
감시원이라고 해서
그런걸 해도 되는건
아니잖아?
애당초 감시원이라면
내 주위에 피해는 주지 마
그건 확실히 그렇군요
당신과는 감시원과
감시대상의 관계입니다
제가 당신에게 간섭하려고 했던
것이 잘못됐을지도 모릅니다
하지만, 전 그런걸
잘 못하는 것 뿐이고
상처를 줄 생각은
없었습니다
신경쓰지 마세요
제 탓입니다
단지 잊지 말아주셨으면
하는 것은
전 당신의 곁에
있고 싶습니다
코로네가 왜 저러는거지?
나도 잘 모르겠는데...
하지만, 저 모습은
평소랑은 다른데
설마...
설마?
코로네는, 널...
아-군?
누군가가 날 보고있어
아-군, 저거
히로시?
히로시
형님...
이런 시간에
어딜 가는거야?
이 섬은 제 친가거든요
그럼 집에 가는거구나
그래요
그럼...
싫은거야, 집에 가는게?
이 섬, 마왕에 대한
전설이 있어요
전설?
원래라면 학원에서 금지해서
형님은 해변학교에
참가할 수 없었지 않습니까
그거, 이 전설
탓이라고 생각해요
들려주겠어
그 전설이라는거?
섬에 전해지는 것은
이런 이야기임다
마왕이 부활할 때
그 징조로 섬 중심에 있는
호수에서 마수가 출현한다
하지만, 그 때 용사가 나타나
마수를 쓰러뜨린다
용사는, 마왕을 쓰러뜨린다
잠깐만, 애당초 마왕과의
전쟁은 100년 전 일이잖아
그런건 아무것도 모르는 누군가가
만든 웃기지도 않는 전설...
네 친가가 여기라고 했지...
미안하다
아뇨, 괜찮슴다
애당초 마왕이 용사에게
쓰러졌다는 역사따윈 없으니까요
100년 조금 더 전에
지각변동으로 생긴
아무 것도 없는
섬이니까
하다못해 마왕을 쓰러뜨릴
용사가 나왔으면 좋겠다는...
한심한 희망이에요
가족이 있는
섬을 한심하다니
그런 식으로 얘기하는건
듣기 거북한데
그거야 그렇겠지만요
형님은 모르는 얘기임다!
어째서...
그거야, 형님은
강하잖아요!
그거랑은 아무
관계도 없잖아
그게 그렇지 않단 말이에요!
그렇지 않단 말이에요!
히로시!
마수?!
설마...
또야...
사이 군
밤 중에 나가는건 안돼~
엄청 마셨구만...
누군가가 당신의 주위를
맴돌고 있습니다
나도 신경쓰였어
추척하려고 하는데
마나 감지 레이더
그래요
아쿠토님을
전제군주로 삼고
제가 왕비가 되는거에요!
반대하는 자는 지옥의 고통을
맛보도록 하세요!
그걸 바라보면서 피의 와인으로
아쿠토님과 저녁을
즐기는 것이 제 꿈
그걸 실현하기 위해
노력하도록 해라
그걸 위해서라도
아쿠토님을 위해
전력으로 흑마술사를
모으지 않으면 안돼요
꽤나 미래가
창창한 악녀로군
애당초 주인은 야심이
없어서 곤란하다
야심이 없다기 보다는
선량하다고 보는데 말이야
리리 시라이시
그 때의 꼬맹이인가
꼬맹이는 빼
난 이래봬도 아가씨거든
게다가, 너희에게 나쁘지
않은 얘기를 가져왔다
얘기 해봐라
잘났구만, 정말
뭐, 됐어
학생회와 학원이 너희를
어떻게 처분 할지 결정했다
학원은 어디로 붙었죠?
학원은 사이 아쿠토를
보호한다
비터 하우젠도 위법적인
존재는 아니야
아니, 적용할 수 있는 법률이
존재하지 않는 것 뿐이지만
분명 좋은 얘기인 것 같군요
현상유지만으로는
좋은 얘기라고는 안하지
단지 나 개인은 온건파
다시 말해, 내가 소속되어 있는
주류파도 정나미가 떨어졌어
정나미가 떨어졌다?
리라단을 써서
사이 아쿠토를 홀려서
어떻게든 해보려는 것
같아 그 늙은이들은
좋은 얘기라는건 그거야
난 개인적으로 이 건에
간섭하도록 하겠어
무슨 의미인가요?
그 늙은이들처럼은
행동하지 않겠다
그런 의미라는 거지
하지만, 사이 아쿠토처럼
강건파에 대해서 아무 것도
하지 않겠다는건 아니야
전쟁을 일으키려고
하는 녀석들에 대한
중요한 정보를 가지고
있으니까 말이야
내각 마술 정보 조사실
사이모(CIMO) 8
정보 수집과 대 마술전의
전문가들이다
아쿠토가 어떻게
나온다고 해도
난 그녀석들을 박살낸다
그건 확실히 좋은 얘기군요
하지만, 너희와는
완전히 적대하게 된다
사이 아쿠토가 흑마술사의
도구로써 쓰이게 되면 곤란해
온건파가 뭐라고 한들
박살낸다
그에게 전해줘
난 아직 너한테 모든 걸
보여준게 아니라고
기운 넘치는 아이로군
전 싸울 때 머리를 쓰는
타입이라구요
그렇다면 모처럼의 정보를
주인에게 전하지
않아도 괜찮은건가?
염화가 연결되지 않아...
마나 장해?
연결되지 않는 건
아쿠토님 뿐인가
마나가 흐트러지고
있습니다
그럼, 지난번의...
도망치는 소리가
들렸습니다
쫓아 가도록 하죠
잠깐만!
아-군~
겨우 찾았다~
케나
왜 이런 곳에?
후지코 선배한테서
염화가 와서
그걸 전해야지 싶어서
에토 선배에게서?
맞아
아-군은 연결이
안된다고 해서
어라? 그러니까...
여러가지 있었는데...
맞다, 하나는 사이몬5라는
나쁜 녀석들이
아-군을 노리고
있다는 얘기였어
뮤지션 같은 이름이네...
아니, 이름은
틀렸을지도 모르겠다
하지만 마술사를 죽이는게
특기라고 했어
무섭지?
그거랑?
그러니까, 또 뭐였더라
더워서 안되겠다
그래도 괜찮아
이걸 가져왔으니까
그건?
이거 내가
새로 만든 음료수!
- 설마...
- 소녀의 쥬스!
아-군도 마시게 해줄게
- 자 마셔
- 아니, 난...
케나, 이거 알콜이...
아-군이 잔뜩~
잠깐 쉬었다가 가자
잠, 이봐...
간지러워...
괜찮잖아
이렇게 있으면
어쩐지 그리워서
그립다고?
역시, 우리 예전에
만난 적 있지 않아?
그럴지도 모르겠네
아-군이랑 만날
운명일지도 모르겠네
케나는 이름으로
부르는구나, 너는
그렇다면 친구인 나는
어째서 이름으로 부르지 않지?
생각 해보면 어째서지?
케나랑 있으면
진정이 되니까?
그렇다고 한다면...
나는...
아-군 뽀뽀 하려고 했지?
그러면 안돼~
바, 바보 같은 소리 하지 마!
그렇겠지?
야한건 안되겠지?
그래도 뺨 정도라면 괜찮아
그렇겠지?
그러라면 교리에
어긋나지도 않고...
갑자기 차버릴
필요까진 없잖아!
회피행동을 하는 중에
우연히 당신이 있었습니다
기합 넣었잖아!
이런 말싸움이나 하고
있을 여유는 없습니다!
총성?!
코로네!
昨日, 聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢が待ってる
꿈이 기다리는
Everything Everydream
始まりを嵩めよう
시작을 늘려가자
太陽の粒をキラキラ繫いで(繫いで)
태양의 조각을 반짝반짝 이어서(이어서)
My Fantastic the Soul
基本回れに起始ない
보통 방황의 시작점은 없어
出會いのミラクル(ミラクル)
만남의 기적(기적)
樂しむ周期です
즐거움의 주기에요
一番飛ばし
한 번, 날아보고
風を起こせ
바람을 일으켜
私らしく
나답게
張り切る
의욕이 넘도록
魔法を掛けて
마법을 걸어서
おはよう Sunshine
좋은 아침, Sunshine
Good After Noon
チャイム鳴らして
알람을 울리며
今日を書こう最高に
오늘을 세기자 최고로 멋지게
昨日, 聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢がやちるし
꿈이 질투하고 있어
驅えなくちゃ
서둘러야 해
待ち合わせ時間だよ
약속한 시간이야
出掛けよう
나가보자
차회
전설의 용사 등장!
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다